
# Matrix analysis

## Описание программы

Программа для работы с двумерными списками чисел. Позволяет складывать, находить большее, меньшее
и чаще всего повторяющееся число.

# Менеджер фильмов

## Описание программы

Программа для работы со списком фильмов: их названием, жанром, рейтингом и количеством сезонов.
Приложение позволяет просматривать весь список фильмов, добавлять, удалять, искать фильмы по рейтингу и по жанру и
сохранять все изменения в файл формата JSON.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий или загрузите файлы проекта.
2. Убедитесь, что у вас есть файл `films_db.json` в корневой папке с содержимым следующего вида:
   ```json
    [
      {
        "title": "Chronicles of the Galaxy",
        "genre": "Adventure",
        "seasons": 3,
        "rating": 9
      },
      {
        "title": "Epic Quest",
        "genre": "Fantasy",
        "seasons": 4,
        "rating": 7
      }  
    ]   

   ```
3. Запустите приложение: ```python3 main.py```


## Использование
1. Список функций: После запуска приложения вы увидите список доступных функций.
2. Вывод всех фильмов: Для вывода всех фильмов введите 1 в строке "Выберите операцию"
3. Добавление Фильма: Для добавления фильма введите 2 в строке "Выберите операцию", затем укажите название, жанр, рейтинг и кол-во сезонов.
4. Удаление фильма: Для удаления фильма введите 3 в строке "Выберите операцию", затем укажите название фильма который хотите удалить.
5. Поиск фильмов по рейтингу: Для поиска фильмов введите 4 в строке "Выберите операцию", затем укажите меньший и больший рейтинг.
6. Поиск фильмов по жанру: Для поиска фильмов введите 5 в строке "Выберите операцию", затем укажите жанр фильма.
7. Выход из приложения: Для выхода из приложения введите Q в строке "Выберите операцию", при выходе из приложения все изменения сохраняются.